# [Тестовое задание для компании "Idea Platform](https://otec-s.github.io/idea_platform_test_grigorash/)"

## Функционал

- **Карточки доступных полетов:**

  - Содержит необходимые поля, включая логотип авиа-компании, информация о вылете и прилете, кнопку Купить.

- **Фильтрация:**

  - по количеству пересадок

  **Изменение валюты платежа:**

  - возможна оплата в рублях, долларах и евро

- **Дополнительные возможности:**
  - по клику в Header на логотип Idea Platform - попадаем на сайт компании
  - По клику на имя автора страницы в футере, можно перейти на его личный сайт
  - Адаптивная верстка обеспечивает удобное использование на различных устройствах.

## Технологии и фичи проекта

- **TypeScript (TS)**
- **React**
- **Сборка**: Vite
- **Стили**: MUI (Material-UI)
- **Форматирование**: Prettier
- **Линтинг**: ESLint
- **Module CSS**
- **Оптимизация изображений** через [TinyPNG](https://tinypng.com/)
- **Деплой** на GitHub Pages через настройку GitHub Actions

## Функциональность

1. **Адаптивная верстка**

   - Поддержка экранов с минимальной шириной 320px.
   - Использование Flexbox, медиа-запросов и других техник для обеспечения отзывчивого дизайна.

2. **Кастомизация**

   - Замена стандартного favicons на фирменный.

3. **API интеграция**

   - Получение актуальных курсов валют по API через кастомный хук `useCurrencyRate`.

4. **Архитектура проекта**

   - Вынесение констант и переиспользуемых типов в отдельные файлы для удобства и чистоты кода.

5. **Управление состоянием**

   - Хранение данных в двух контекстах (`context`) для доступа из разных компонентов.
   - Использование кастомных хуков `useCurrency` и `useStops` для управления состоянием приложения.

6. **Поддержка IE11**
   - Реализуется через `core-js`, `regenerator-runtime` и плагин `@vitejs/plugin-legacy`.

---

## Деплой на GH Pages

Проект размещен на GH Pages и доступен по адресу https://otec-s.github.io/idea_platform_test_grigorash/
Проект автоматически деплоится на GitHub Pages через GitHub Actions при пуше изменений в основную ветку.
